Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_showdown.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_PLACEHOLDER"]/text
source: You should never see this.
zh_hans: 开发人员信息。

source: The MFK Flagship is charging its MV drive. If you cannot destroy it before this time, it will escape! Nothing, not even destroying its engines, will stop this timer.
ko: MFK 기함은 MV 드라이브를 충전하고 있습니다. 이 시간 안에 파괴하지 못하면 기함은 탈출하고 말겁니다! 그 무엇도 이 타이머를 멈출 수 없습니다. 심지어 엔진을 망가뜨려도 말이죠!
zh_hans: MFK旗舰正在给多元推进器充能。如果这次无法及时摧毁旗舰的话，旗舰将会逃脱！任何途径都无法停止倒计时，包括摧毁引擎舱室。

source: This is not the victory you hoped for, but it's one nonetheless.
ko: 당신이 바라던 승리는 아니지만, 그래도 해냈습니다.
zh_hans: 虽然这不是你所期望的胜利，但也是一次胜利。

source: The MFK Flagship is charging its MV drive. If you cannot destroy it before this time, it will escape! Nothing, not even destroying its engines, will stop this timer.
ko: MFK 기함은 MV 드라이브를 충전하고 있습니다. 이 시간 안에 파괴하지 못하면 기함은 탈출하고 말겁니다! 그 무엇도 이 타이머를 멈출 수 없습니다. 심지어 엔진을 망가뜨려도 말이죠!
zh_hans: MFK旗舰正在给多元推进器充能。如果这次无法及时摧毁旗舰的话，旗舰将会逃脱！任何途径都无法停止倒计时，包括摧毁引擎舱室。

source: This is not the victory you hoped for, but it's one nonetheless.
ko: 당신이 바라던 승리는 아니지만, 그래도 해냈습니다.
zh_hans: 虽然这不是你所期望的胜利，但也是一次胜利。

source: The MFK Flagship is charging its MV drive. If you cannot destroy it before this time, it will escape! Nothing, not even destroying its engines, will stop this timer.
ko: MFK 기함은 MV 드라이브를 충전하고 있습니다. 이 시간 안에 파괴하지 못하면 기함은 탈출하고 말겁니다! 그 무엇도 이 타이머를 멈출 수 없습니다. 심지어 엔진을 망가뜨려도 말이죠!
zh_hans: MFK旗舰正在给多元推进器充能。如果这次无法及时摧毁旗舰的话，旗舰将会逃脱！任何途径都无法停止倒计时，包括摧毁引擎舱室。

source: This is not the victory you hoped for, but it's one nonetheless.
ko: 당신이 바라던 승리는 아니지만, 그래도 해냈습니다.
zh_hans: 虽然这不是你所期望的胜利，但也是一次胜利。

source: The MFK Flagship is charging its MV drive. If you cannot destroy it before this time, it will escape! Nothing, not even destroying its engines, will stop this timer.
ko: MFK 기함은 MV 드라이브를 충전하고 있습니다. 이 시간 안에 파괴하지 못하면 기함은 탈출하고 말겁니다! 그 무엇도 이 타이머를 멈출 수 없습니다. 심지어 엔진을 망가뜨려도 말이죠!
zh_hans: MFK旗舰正在给多元推进器充能。如果这次无法及时摧毁旗舰的话，旗舰将会逃脱！任何途径都无法停止倒计时，包括摧毁引擎舱室。

source: This is not the victory you hoped for, but it's one nonetheless.
ko: 당신이 바라던 승리는 아니지만, 그래도 해냈습니다.
zh_hans: 虽然这不是你所期望的胜利，但也是一次胜利。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="FLAGSHIP_DIRTY"]/text
source: The Flagship trembles. It has already sustained immense damage, but it holds together. A teleporter signature is registered, and it becomes clear the Rebels are playing dirty. They must have had a few Cognitives lying around after their raid, because several hostile entities are detected aboard!
ko: 기함이 떨리고 있습니다. 기함은 이미 엄청난 피해를 입었지만, 여전히 버티고 있습니다. 그때 갑자기 텔레포터 신호가 감지됐습니다. 반군이 비열한 수를 쓰고 있는 것이 분명합니다. 함내에서 적대적 침입자 몇몇이 감지된 것으로 보아 그들이 습격 후에 코그니티브를 몇 개 풀어놨던 모양입니다!
zh_hans: 旗舰机身微微颤动。它已经承受了巨量的伤害，但仍保持完整。检测到有传送踪迹，显然叛军开始耍下三滥的伎俩。他们在劫掠之后肯定手里留有几个认知体，因为检测到星舰上出现多名敌对个体！

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="FLAGSHIP_DIRTY_HARD"]/text
source: The Flagship trembles. It has already sustained immense damage, but it holds together. A teleporter signature is registered, and it becomes clear the Rebels are playing dirty. They must have had a few Cognitives lying around after their raid, because several hostile entities are detected aboard!
ko: 기함이 떨리고 있습니다. 기함은 이미 엄청난 피해를 입었지만, 여전히 버티고 있습니다. 그때 갑자기 텔레포터 신호가 감지됐습니다. 반군이 비열한 수를 쓰고 있는 것이 분명합니다. 함내에서 적대적 침입자 몇몇이 감지된 것으로 보아 그들이 습격 후에 코그니티브를 몇 개 풀어놨던 모양입니다!
zh_hans: 旗舰机身微微颤动。它已经承受了巨量的伤害，但仍保持完整。检测到有传送踪迹，显然叛军开始耍下三滥的伎俩。他们在劫掠之后肯定手里留有几个认知体，因为检测到星舰上出现多名敌对个体！

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_AUTO"]/text
source: It appears this ship is also equipped with an advanced AI system. Now that the crew is dead, it has taken control! You sense oxygen levels dropping on the Flagship as well...
ko: 이 함선은 선진 AI 시스템도 갖추고 있는 것으로 보입니다. 선원이 모두 죽자 AI가 통제권을 얻었습니다! 또한 기함의 산소실 출력이 떨어지는 것도 감지됐습니다...
zh_hans: 看起来这艘战舰还配备了先进的AI控制系统。在船员都阵亡之后，AI开始接管！你察觉到旗舰上的氧气浓度也在持续下降...

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_BEGIN"]/text
source: As you pursue the Flagship, you know this is your last chance to prepare whatever you might need before the battle. This will be it, there's no going back once you've caught up to them. Now would be a good time to check your mission report one last time.
ko: 기함을 쫓고 있는 지금이 전투에 앞서 필요한 것을 준비할 수 있는 마지막 기회일 것입니다. 한번 그들을 따라잡으면 다시 돌아올 수 없습니다. 마지막으로 임무 보고서를 확인해보기에도 좋은 시간입니다.
zh_hans: 你在追击旗舰的时候，你也清楚这是你最后一个准备所有决战所需的机会。一锤定音，追上后就再无回头路。现在是个最后一次检查任务报告的好机会。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_BEGIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_FAIL"]/text
source: The Flagship jumps away, escaping from you. You've failed... and now the future of the Federation across all realities look bleak. This is a crushing defeat, and your mission is lost.
ko: 기함은 도약해 사라졌습니다. 당신은 실패했습니다... 이제 모든 현실에 있는 연방의 미래는 암울하기만 합니다. 당신의 임무는 허사가 되었고, 연방은 참패했습니다.
zh_hans: 旗舰跃迁，从你手中逃脱。你失败了...现在所有多元宇宙中的联邦的未来光景都变得黯淡无光。这是一次惨败，你的任务失败了。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_FAIL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Universe 0 has been destroyed. All is lost.
ko: 제0 우주가 파괴됐습니다. 모든 것을 잃었습니다.
zh_hans: 0号宇宙已被摧毁。大势已去。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="GO_TO_SHOWDOWN"]/text
source: Now fully situated and ready for your final fight, you set the ship into hyperspeed for hopefully not your last time.
ko: 이제 완전히 자리를 잡고 최후의 전투를 할 준비가 되었습니다. 당신은 지금 이 순간이 최후가 되지 않기를 바라며 배를 한계속도로 설정했습니다.
zh_hans: 为最后决战充分准备完毕后，你将星舰导航至超光速航行，但愿不是最后一次这么做。

# data/events_sector_showdown.xml$/FTL/event[@name="SHOWDOWN_CASUAL"]/text
source: You chase down Vance as fast as possible. You manage to catch up to his titan of a ship, similar in build to the Rebel Flagship, but armed with an even stronger arsenal of artillery and sporting an MFK paint job.
ko: 당신은 최대한 빨리 밴스를 쫓았습니다. 간신히 따라잡은 그의 함선은 반군 기함과 비슷한 모습을 띠고 있지만, 더 강력한 무기가 장착된 함포로 무장했으며 MFK 도색을 뽐내고 있습니다.
zh_hans: 你尽可能快地去追万斯。你成功追上了他那泰坦般的飞船，它的建造风格类似于叛军旗舰，但装备了更强大的巨炮，并且涂有MFK漆面。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You didn't come this far to give up now. There's nothing left to do but destroy this ship. Fail, and the Federation is doomed, succeed and save this reality forever. The stakes are high, but you don't have time to think about them as you get ready to fight.
ko: 여기까지 와서 포기할 수는 없습니다. 이제 남은 일은 이 함선을 파괴하는 것뿐입니다. 실패하면, 연방은 끝입니다. 성공하면, 이 현실을 영원히 구할 수 있습니다. 너무도 막중한 역할을 맡게 되었지만, 전투를 준비하느라 그런 것을 생각할 겨를도 없습니다.
zh_hans: 你跑这么远可不是为了到这里来放弃的。除了摧毁旗舰之外别无他事。失败，则联邦将万劫不复。成功，则永远拯救这个宇宙。赌注很大，但你无暇顾及，心中只有为开战做最后的准备。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Hail Vance.
ko: (제리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (杰瑞)联系万斯。

source: (Tully) Hail Vance.
ko: (툴리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (塔利)联系万斯。

source: (Nights) Nights seems to have something to say to Vance.
ko: (나이트) 나이트가 밴스에게 할 말이 있는 것 같습니다.
zh_hans: (七夜)七夜似乎有什么话想对万斯说。

# data/events_sector_showdown.xml$/FTL/event[@name="SHOWDOWN_NORMAL"]/text
source: You chase down Vance as fast as possible. You manage to catch up to his titan of a ship, similar in build to the Rebel Flagship, but armed with an even stronger arsenal of artillery and sporting an MFK paint job.
ko: 당신은 최대한 빨리 밴스를 쫓았습니다. 간신히 따라잡은 그의 함선은 반군 기함과 비슷한 모습을 띠고 있지만, 더 강력한 무기가 장착된 함포로 무장했으며 MFK 도색을 뽐내고 있습니다.
zh_hans: 你尽可能快地去追万斯。你成功追上了他那泰坦般的飞船，它的建造风格类似于叛军旗舰，但装备了更强大的巨炮，并且涂有MFK漆面。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You didn't come this far to give up now. There's nothing left to do but destroy this ship. Fail, and the Federation is doomed, succeed and save this reality forever. The stakes are high, but you don't have time to think about them as you get ready to fight.
ko: 여기까지 와서 포기할 수는 없습니다. 이제 남은 일은 이 함선을 파괴하는 것뿐입니다. 실패하면, 연방은 끝입니다. 성공하면, 이 현실을 영원히 구할 수 있습니다. 너무도 막중한 역할을 맡게 되었지만, 전투를 준비하느라 그런 것을 생각할 겨를도 없습니다.
zh_hans: 你跑这么远可不是为了到这里来放弃的。除了摧毁旗舰之外别无他事。失败，则联邦将万劫不复。成功，则永远拯救这个宇宙。赌注很大，但你无暇顾及，心中只有为开战做最后的准备。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Hail Vance.
ko: (제리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (杰瑞)联系万斯。

source: (Tully) Hail Vance.
ko: (툴리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (塔利)联系万斯。

source: (Nights) Nights seems to have something say to Vance.
ko: (나이트) 나이트가 밴스에게 할 말이 있는 것 같습니다.
zh_hans: (七夜)七夜似乎有什么话想对万斯说。

# data/events_sector_showdown.xml$/FTL/event[@name="SHOWDOWN_CHALLENGE"]/text
source: You chase down Vance as fast as possible. You manage to catch up to his titan of a ship, similar in build to the Rebel Flagship, but armed with an even stronger arsenal of artillery and sporting an MFK paint job.
ko: 당신은 최대한 빨리 밴스를 쫓았습니다. 간신히 따라잡은 그의 함선은 반군 기함과 비슷한 모습을 띠고 있지만, 더 강력한 무기가 장착된 함포로 무장했으며 MFK 도색을 뽐내고 있습니다.
zh_hans: 你尽可能快地去追万斯。你成功追上了他那泰坦般的飞船，它的建造风格类似于叛军旗舰，但装备了更强大的巨炮，并且涂有MFK漆面。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You didn't come this far to give up now. There's nothing left to do but destroy this ship. Fail, and the Federation is doomed, succeed and save this reality forever. The stakes are high, but you don't have time to think about them as you get ready to fight.
ko: 여기까지 와서 포기할 수는 없습니다. 이제 남은 일은 이 함선을 파괴하는 것뿐입니다. 실패하면, 연방은 끝입니다. 성공하면, 이 현실을 영원히 구할 수 있습니다. 너무도 막중한 역할을 맡게 되었지만, 전투를 준비하느라 그런 것을 생각할 겨를도 없습니다.
zh_hans: 你跑这么远可不是为了到这里来放弃的。除了摧毁旗舰之外别无他事。失败，则联邦将万劫不复。成功，则永远拯救这个宇宙。赌注很大，但你无暇顾及，心中只有为开战做最后的准备。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Hail Vance.
ko: (제리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (杰瑞)联系万斯。

source: (Tully) Hail Vance.
ko: (툴리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (塔利)联系万斯。

source: (Nights) Nights seems to have something to say to Vance.
ko: (나이트) 나이트가 밴스에게 할 말이 있는 것 같습니다.
zh_hans: (七夜)七夜似乎有什么话想对万斯说。

# data/events_sector_showdown.xml$/FTL/event[@name="SHOWDOWN_EXTREME"]/text
source: You chase down Vance as fast as possible. You manage to catch up to his titan of a ship, similar in build to the Rebel Flagship, but armed with an even stronger arsenal of artillery and sporting an MFK paint job.
ko: 당신은 최대한 빨리 밴스를 쫓았습니다. 간신히 따라잡은 그의 함선은 반군 기함과 비슷한 모습을 띠고 있지만, 더 강력한 무기가 장착된 함포로 무장했으며 MFK 도색을 뽐내고 있습니다.
zh_hans: 你尽可能快地去追万斯。你成功追上了他那泰坦般的飞船，它的建造风格类似于叛军旗舰，但装备了更强大的巨炮，并且涂有MFK漆面。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You didn't come this far to give up now. There's nothing left to do but destroy this ship. Fail, and the Federation is doomed, succeed and save this reality forever. The stakes are high, but you don't have time to think about them as you get ready to fight.
ko: 여기까지 와서 포기할 수는 없습니다. 이제 남은 일은 이 함선을 파괴하는 것뿐입니다. 실패하면, 연방은 끝입니다. 성공하면, 이 현실을 영원히 구할 수 있습니다. 너무도 막중한 역할을 맡게 되었지만, 전투를 준비하느라 그런 것을 생각할 겨를도 없습니다.
zh_hans: 你跑这么远可不是为了到这里来放弃的。除了摧毁旗舰之外别无他事。失败，则联邦将万劫不复。成功，则永远拯救这个宇宙。赌注很大，但你无暇顾及，心中只有为开战做最后的准备。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Hail Vance.
ko: (제리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (杰瑞)联系万斯。

source: (Tully) Hail Vance.
ko: (툴리) 밴스를 부른다.
zh_hans: (塔利)联系万斯。

source: (Nights) Nights seems to have something say to Vance.
ko: (나이트) 나이트가 밴스에게 할 말이 있는 것 같습니다.
zh_hans: (七夜)七夜似乎有什么话想对万斯说。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_NIGHTS"]/text
source: Vance pauses, and appears on the vid screen. Nights scrolls up closer, taking another swig of his beer. "Ssssay... what wassss your name again?"
ko: 밴스가 하던 일을 멈추고 비디오 스크린에 나타나자, 나이트는 스크린으로 다가가며 맥주를 한 모금 더 들이켰습니다. "말해봐... 네 이름이 뭐라고 했찌?"
zh_hans: 万斯顿了顿，出现在视频窗口内。七夜凑近了些，又灌了一口啤酒。"我说说说啊...你的名字是是是什么来着的？"

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_NIGHTS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Vance grunts and scowls. "Admiral Vance Wentworth. What's it to you, slime pinata?"
ko: 밴스가 툴툴거리면서 나이트를 노려봅니다. "밴스 웬트워스 제독이다. 그게 너랑 무슨 상관이지, 점액 피냐타?"
zh_hans: 万斯哼了一声，怒目而视。"万斯·温特沃斯星军上将。你有什么毛病，彩色黏液怪？"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nights chuckles and takes another sip. "Heheh... Admiral Vance Wentworth, huh? More like... Wentworthlessssss! HAHAHAHAHAHAHAHAH!"
ko: 나이트는 낄낄거리며 또다시 맥주를 들이켰습니다. "헤헤... 밴쓰 웬트워쓰 쩨독? 내가 보기엔... 웬트워쓰레기라는 이름이 더 어울리게꾸만! 하하하하하하하하!"
zh_hans: 七夜咯咯笑了一声后又嘬了一口酒。"呵呵呵...万斯·温特沃斯上将？我看该叫...温特屌丝！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Through Nights' intoxicated laughter and hiccuping you can hear Vance growling, as his eye twitches in annoyance. At last, you've found validation for keeping this slimey asshole on your ship. Too bad you can't delay the inevitable any longer - it's time for a showdown!
ko: 나이트의 들뜬 웃음과 딸꾹질에 약이 오른 밴스는 눈살을 찌푸리며 으르렁거리는 소리를 내었습니다. 마침내 이 끈적끈적한 개자식을 함선에 태운 것의 타당성을 찾은 것 같군요. 하지만 아쉽게도 더 이상 해야 할 일을 미룰 수 없습니다. 이제는 결전의 시간입니다!
zh_hans: 在七夜醉酒大笑与饱嗝间你听见了万斯的低声咆哮，他的眼皮因恼火而跳个不停。你终于找到了一个把这个黏糊糊的混蛋留在舰上的理由了。可惜他不能阻止必然发生之事 - 该一决高下了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_TULLY"]/text
source: Vance pauses, and appears on the vid screen. Tully steps foward, arms crossed behind his back. "Wentworth. Please, listen to me, not as an adversary, but as your old friend. Don't do this. Think of what you're doing, is all of this really worth it? You'll kill trillions of people and for what? To settle some petty score? You've built an empire that can compete with the Federation - why can't you just be satisfied with that?"
ko: 밴스가 하던 일을 멈추고 비디오 스크린에 나타났습니다. 툴리는 등 뒤에 팔짱을 낀 채 꿋꿋하게 앞으로 걸어갑니다. "웬트워스. 제발 내 얘기를 들어줘. 적이 아니라 네 오랜 친구로서 말이야. 이러지 마. 지금 네가 무슨 짓을 하고 있는지 생각해보라고. 막대한 희생을 치르면서까지 그럴만한 가치가 있을까? 수조 명의 사람을 죽이게 될 텐데, 그렇게 해서 얻는 게 뭐야? 이 하찮은 내기에서 이기는 거밖에 더 돼? 너는 연방과 경쟁할 수 있는 제국을 건설했어. 그것으로 만족하면 안 되는 거니?"
zh_hans: 万斯顿了顿，出现在视频窗口内。塔利移步向前，双手背在身后。"温特沃斯，请你听我一句。我不是以对手而言，而是以你的老朋友而言。不要这么做。想想你在做什么，这一切真的值得吗？你杀死万亿计的平民是为了什么？为了摆平一些无足挂齿的旧账？你已经打造了一个可以与联邦分庭抗礼的帝国 - 为什么你还不满足于此？"

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_TULLY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Vance's glare softens, but the determined look on his face doesn't falter. "This is well beyond simple revenge, Brodric. Have you never wondered why we still carry the title of Rebellion? Because it keeps our ideals and our mission true to the heart of every man who marches under our banner. To simply co-exist with the Federation is to willingly allow not only trillions but a near infinite pool of people continue to suffer."
ko: 밴스의 눈빛이 부드러워졌지만, 결의에 찬 표정은 흔들리지 않았습니다. "브로드릭, 이건 단순한 복수 이상의 문제야. 왜 아직도 우리가 반군이라는 칭호를 유지하는지 생각해 본 적 있어? 반군의 깃발 아래 행진하는 모든 이들의 마음속에 우리의 이상과 사명이 진실히 간직되게 해주기 때문이야. 연방과 공존한다는 것은 수조 명을 넘어서 무한에 가까운 사람들이 계속해서 고통받는 것을 허용하는 것이나 다름없어."
zh_hans: 万斯的怒视变得柔和，但坚毅的表情并未动摇。"这远远超出了简单的复仇，布罗德里克。你有没有想过为什么我们仍以起义自居？因为这样才能让每一个跟随我们引领的人都切实怀揣我们的理想和使命。即使是与联邦共存，亦代表着甘愿让不是万亿而是近乎无穷数的人民继续受罪。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "This multiverse will only know peace when the Federation has finally been dissolved and a new, glorious civilization can be built where the barbaric xeno-lifeforms can continue their malpractices in their own private suffering while humanity is allowed to prosper as we were always destined to do. The people of Universe 0 had their chance, but they have failed. It takes a person of diamond will to be able to commit to the lesser evil. I do not want to fight you, Brodric, but don't think our history will stop me from fulfilling my purpose."
ko: "연방이 끝내 해체되고 야만적인 외계 생명체들이 자기들끼리 비행을 저지르며 고통받게 되면, 인류는 타고난 운명에 따라 번창하여 새롭고 영광스러운 문명을 이룩할 것이며, 그래야만 비로소 멀티버스가 평화를 맛볼 것이야. 제 0우주의 인간들에게도 기회가 있었지만, 실패하고 말았지. 더 나은 길을 가기 위해선 다이아몬드 같은 의지를 가진 사람이 필요해. 브로드릭, 나는 너와 싸우고 싶지 않아. 하지만 역사가 내게 목표를 이루라고 하고 있어."
zh_hans: "只有当联邦被彻底瓦解，一个全新的、辉煌的文明建立起来时，这个宇宙才会迎来和平。那时蛮夷外星生物可以在自食苦果时继续他们的陋习，而人类将像我们命中注定那样繁荣昌盛。0号宇宙的人民曾有过机会，不过他们失败了。这需要一位金刚石般意志坚强的人来执行小奸小恶。我并不想与你交战，布罗德里克，但别以为我们俩的往事能阻止我达成我的目的。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With that, Vance ends the call immediately and his ship goes back to charging its MV Drive. Tully looks defeated, but you don't have time to contemplate. It's time for one final showdown!
ko: 밴스는 그 말이 끝나자마자 통신을 끊었고, 그의 함선은 다시 MV 드라이브를 충전하기 시작했습니다. 툴리는 낙담한 것 같지만, 그런 일로 지체할 시간은 없습니다. 이제 최후의 결전을 시작할 때입니다!
zh_hans: 语毕，万斯立刻结束通话，他的战舰继续预热多元推进器。塔利看上去泄了气一般，但你没时间深思。是时候一决高下了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_JERRY"]/text
source: As you approach the Flagship's artilleries lock onto you, preparing to blast you into oblivion. Before they can discharge however, Jerry quickly hails the ship, using confidential Rebel access codes. You wait for the response...
ko: 기함에 다가가자, 기함은 당신을 흔적도 없이 날려버리기 위해 함포를 충전하기 시작했습니다. 그러나 그들이 발포하기 전에 제리가 재빨리 반군의 비밀 암호를 사용하여 교신을 보냈습니다. 당신은 그들의 응답을 기다립니다...
zh_hans: 当你接近旗舰时，其火炮锁定了你，准备把你轰成渣滓。不过在他们来得及开炮之前，杰瑞迅速用他的秘密叛军通行码向旗舰呼叫。你等待回应...

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_JERRY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Though the Flagship never stops running, onto your bridge teleports the formidable figure from before. Vance has arrived. He takes a few steps towards you, glancing at Jerry in confusion.
ko: 기함은 여전히 운항중이지만, 당신의 갑판 위로 그 무시무시한 모습이 순간이동해왔습니다. 밴스가 온 것입니다. 그는 혼란스러워 하며 제리를 힐끗 쳐다보고 당신에게 몇 걸음 다가왔습니다.
zh_hans: 尽管旗舰一刻未停止过运转，之前那个伟岸的身躯传送进你的指挥舱。万斯过来了。他向你走了几步，迷惑地望向杰瑞。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "The Federation has fallen on hard times, if you should feel it necessary to kidnap my nephew and use him as bait to stop me from achieving inter-reality peace!"
ko: "초현실적 평화의 성취를 막겠다고 내 조카를 납치해 미끼로 써야 했을 정도면 연방이 정말 역경에 처했나 보군!"
zh_hans: "如果你觉得很有必要绑架我的侄子，并利用他当诱饵来阻止我达成多元宇宙和平的话，那联邦真是时运不济、命途多舛了！"

source: We didn't kidnap him.
ko: 우리는 그를 납치한 것이 아닙니다.
zh_hans: 我们可没绑架他。

source: Vance chuckles. "And what, he just willingly joined your crew? Don't be ridiculous. My nephew's loyalty to the Rebellion is unmatc-" Vance is cut off by Jerry. "They're telling the truth, uncle! I'm tired of the Rebellion. What are we even fighting for? You can't possibly rule a single reality, let alone an infinite number of them! Are you really going to outcast the dozen other sapient species? Your plan makes no sense!"
ko: 밴스가 킥킥 웃었습니다. "그럼 제리가 자기 의지로 그쪽 팀에 합류했다는 건가? 말도 안 되는 소리 하지 마. 내 조카의 반군에 대한 충성심은 그 누구보다-" 제리가 밴스의 말을 끊었습니다. "저 말이 사실이에요 삼촌! 전 반란에 지쳤어요. 우리가 대체 뭘 위해 싸우는 거죠? 무수한 현실은 고사하고 단 하나의 현실도 제대로 지배하기 어렵잖아요! 진심으로 다른 지성체들을 모조리 몰아낼 생각이에요? 그 계획은 전혀 현실성이 없어요!"
zh_hans: 万斯笑了笑。"怎的，他直接心甘情愿加入了你的船员？别搞笑了。我侄子对起义的忠心无可匹-"万斯的言语被杰瑞打断了。"叔叔，他们说的是实话！我厌倦了起义。我们到底为何而战？你怎么也不可能统治一整个宇宙的，更别提无穷数个宇宙了！你真打算放逐所有其他智慧生物？你的计划完全不合逻辑！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You can see Vance's eyes starting to narrow. "You stupid boy. You're just like your mother, aren't you. Blinded by false morality, unable to progress because you're too busy trying to drag the simple, ignorant creatures that should be serving us out of the primordial ooze they belong in! Yes, my plans sound grand, and that's because they are! But it takes a man of commitment and courage to accomplish that which I have set out to do. I'll be damned if anyone, family or not, keeps me from the greatness that awaits an existence under my rule."
ko: 밴스가 눈살을 찌푸렸습니다. "이 멍청한 녀석아. 네 애미랑 똑같구만 그래. 거짓된 도덕심에 눈이 멀었어. 우리를 섬겨야 하는 단순하고 무식한 생물들을 그들이 있어야 할 원생액에서 끌어내느라 바빠 앞으로 나아가질 못하고 있어! 그래, 내 계획이 거창하게 들리겠지. 하지만 그건 당연한 거야! 내가 목표로 삼은 것을 이루기 위해서는 헌신과 용기가 필요하단다. 내 통치하에 있을 영광을 가로막는 자는 설사 내 가족이라 할지라도 지옥에 떨어뜨려 버리겠다."
zh_hans: 你注意到万斯开始眯起了眼。"你个蠢小孩，你跟你妈妈一个样，是吧。被虚伪的道义蒙蔽了双眼，无法进步。因为你忙着将那些本应服侍我们的单纯、愚昧的生物，从属于他们的原始泥潭中拖出来！是没错，我的计划听起来很宏伟，那是因为它们本即如此！不过需要一位甘愿奉献，勇气可嘉的大人物来完成我制定的计划。不管有没有血缘关系，我都会将所有试图阻止达成由我统治的宇宙的壮美图景的人，一一扫除！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Jerry stutters, unsure of how to react to this insult. Vance makes a simple gesture with his hand, as if to shoo him away. "I advise you all to make whatever futile preparations you need. I shall return to my ship, and I will not let any further interruptions impede me." Vance presses a button on his belt, and teleports back off to the Flagship in the distance.
ko: 제리는 이 모욕에 어떻게 반응해야 할지 몰라 말을 더듬었습니다. 밴스는 그를 쫓아내려는 듯 간단한 손동작을 했습니다. "어차피 헛된 노력이 될 테지만, 뭐라도 준비하라고 충고해두지. 나는 내 함선으로 돌아갈 것이며 더 이상 나를 방해하는 어떠한 간섭에도 응하지 않을 것이다." 밴스는 벨트에 있는 버튼을 눌러 멀리 떨어져 있는 기함으로 순간이동했습니다.
zh_hans: 杰瑞结结巴巴地，不知如何应对这顿侮辱。万斯用手轻松挥了挥，仿佛是在赶杰瑞走。"我建议你们所有人随便继续做什么徒劳的准备。我将返回我的战舰，后面任何打断都无法阻止我。"万斯按了按腰带上的一个按钮，随即传送回不远处的旗舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Jerry collapses to his knees, shocked and speechless as how easily he was betrayed. "I should have known..." Jerry chokes up a sob, and holds his head in his hands while tears form puddles on the ground.
ko: 제리는 자신이 얼마나 쉽게 버려졌는지에 충격을 받고 말문이 막혀 무릎을 꿇었습니다. "이렇게 될 줄 알았어야 했는데..." 제리는 소리를 내지 않으려고 애쓰면서 두 손으로 머리를 감싸 쥐고 눈물을 흘렸습니다.
zh_hans: 杰瑞跪倒在地，震惊地说不出话来，因为他就这样轻易地被出卖了。"我早该知道……"杰瑞哽咽着哭了出来，双手捂住头，泪水在地上形成水洼。

source: Jerry sits in the corner, crying. The Flagship approaches, weapons charging. You want to console him, but you have to get going.
ko: 제리는 구석에 앉아 울고 있습니다. 기함은 무기를 장전하면서 다가오는 중입니다. 그를 위로하고 싶지만, 지금은 시간이 없습니다.
zh_hans: 杰瑞继续坐在角落哭泣。与此同时旗舰在步步逼近，武器开始充能。你很希望能安慰他，但你还有事情要忙。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly, Jerry gets back up to his feet, wiping away the tears. "Well, there's only one thing left to do now." He draws out a massive Gatling gun. You aren't sure where he got it from, but you don't have the time to question it.
ko: 갑자기 제리가 눈물을 훔치며 다시 일어섰습니다. "자, 이제 할 일은 딱 하나 남았습니다." 그는 거대한 개틀링 총을 꺼냈습니다. 그게 어디서 난 건지 모르겠지만, 물어볼 시간이 없습니다.
zh_hans: 突然间，杰瑞站起身来，擦干了眼泪。"好吧，现在只剩一件事要做了。"他抽出一挺巨大的加特林机枪。你不清楚他从哪弄来的，不过也没有时间盘问了。

source: Jerry
zh_hans: 杰瑞

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With Jerry armed and ready, it looks like there's nothing left to do but fight!
ko: 제리도 무장을 마쳤으니, 이제 남은 일은 싸우는 것뿐입니다!
zh_hans: 既然杰瑞也整装待发，看来是时候一决高下了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Before you can proceed on to the Flagship, Jerry pauses, and walks out of the room.
ko: 기함과 대면하기 전에, 제리는 잠시 멈칫하더니 선실에서 나갔습니다.
zh_hans: 在你准备对付旗舰之前，杰瑞顿了顿，向舱室外走去。

source: You have no idea where Jerry is going, but you follow him.
ko: 제리가 어디로 가는지는 모르겠지만, 일단 따라가 봤습니다.
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Jerry enters the room where the Equinoid is sleeping...
ko: 제리는 에퀴노이드가 자고 있는 방으로 들어갑니다...
zh_hans: 杰瑞进入六脚马族睡觉的舱室…

source: You have no idea what Jerry is doing, and watch in confusion.
ko: 당신은 제리가 무엇을 하고 있는지 감도 잡지 못한 상태로 혼란스러워하며 지켜봤습니다.
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Then, Jerry proceeds to mount the pony! "Alright. Now I'm ready."
ko: 제리가 말 위에 올라탔습니다! "좋아요. 이제 준비됐습니다."
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: Jerry
zh_hans: 杰瑞

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Before you can proceed on to the Flagship, Jerry pauses, and walks out of the room.
ko: 기함과 대면하기 전에, 제리는 잠시 멈칫하더니 선실에서 나갔습니다.
zh_hans: 在你准备对付旗舰之前，杰瑞顿了顿，向舱室外走去。

source: You have no idea where Jerry is going, but you follow him.
ko: 제리가 어디로 가는지는 모르겠지만, 일단 따라가 봤습니다.
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Jerry enters the room where the Equinoid is sleeping...
ko: 제리는 에퀴노이드가 자고 있는 방으로 들어갑니다...
zh_hans: 杰瑞进入六脚马族睡觉的舱室…

source: You have no idea what Jerry is doing, and watch in confusion.
ko: 당신은 제리가 무엇을 하고 있는지 감도 잡지 못한 상태로 혼란스러워하며 지켜봤습니다.
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Then, Jerry proceeds to mount the pony! "Alright. Now I'm ready."
ko: 제리가 말 위에 올라탔습니다! "좋아요. 이제 준비됐습니다."
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: Jerry
zh_hans: 杰瑞

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_WIN"]/text
source: You watch in triumphant jubilation as the Flagship explodes. You've won this battle!
ko: 당신은 폭발하는 기함을 보고 승리의 환호성을 내질렀습니다. 이 전쟁을 이긴 것입니다!
zh_hans: 你看着旗舰的爆炸，欢腾庆祝。你赢得了这场决战！

# data/events_sector_showdown.xml$//event[@name="SHOWDOWN_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
